Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/unittest.po
Languages: ja

source: Skipping a test is simply a matter of using the :func:`skip` :term:`decorator` or one of its conditional variants, calling :meth:`TestCase.skipTest` within a :meth:`~TestCase.setUp` or test method, or raising :exc:`SkipTest` directly.
ja: テストをスキップするには、 :func:`skip` デコレータかその条件付きバージョンの一つを使うか、:meth:`~TestCase.setUp` やテストメソッドの中で :meth:`TestCase.skipTest` を呼び出すか、あるいは直接 :exc:`SkipTest` を送出するだけです。

source: Basic skipping looks like this::
ja: 基本的なスキップは以下のようになります::

source: This is the output of running the example above in verbose mode::
ja: このサンプルを冗長モードで実行すると以下のように出力されます::

source: Classes can be skipped just like methods::
ja: テストクラスは以下のようにメソッドをスキップすることができます::

source: :meth:`TestCase.setUp` can also skip the test. This is useful when a resource that needs to be set up is not available.
ja: :meth:`TestCase.setUp` もスキップすることができます。この機能はセットアップの対象のリソースが使用不可能な時に便利です。

source: Expected failures use the :func:`expectedFailure` decorator. ::
ja: 予期された失敗の機能を使用するには :func:`expectedFailure` デコレータを使います。 ::

source: It's easy to roll your own skipping decorators by making a decorator that calls :func:`skip` on the test when it wants it to be skipped. This decorator skips the test unless the passed object has a certain attribute::
ja: 独自のスキップ用のデコレータの作成は簡単です。 そのためには、独自のデコレータのスキップしたい時点で :func:`skip` を呼び出します。 以下のデコレータはオブジェクトに指定した属性が無い場合にテストをスキップします::

source: The following decorators and exception implement test skipping and expected failures:
ja: 以下のデコレータと例外はテストのスキップと予期された失敗を実装しています:

source: Unconditionally skip the decorated test. *reason* should describe why the test is being skipped.
ja: デコレートしたテストを無条件でスキップします。*reason* にはテストをスキップした理由を記載します。

source: Skip the decorated test if *condition* is true.
ja: *condition* が真の場合、デコレートしたテストをスキップします。

source: Skip the decorated test unless *condition* is true.
ja: *condition* が偽の場合、デコレートしたテストをスキップします。

source: Mark the test as an expected failure or error. If the test fails or errors in the test function itself (rather than in one of the :dfn:`test fixture` methods) then it will be considered a success. If the test passes, it will be considered a failure.
ja: 失敗またはエラーが予測されるものとしてテストをマークします。テストが失敗するか (:dfn:`test fixture` メソッドのいずれかではなく、) テスト関数そのものでエラーとなった場合に成功したとみなされます。テストが成功した場合は失敗とみなされます。

source: This exception is raised to skip a test.
ja: この例外はテストをスキップするために送出されます。

source: Usually you can use :meth:`TestCase.skipTest` or one of the skipping decorators instead of raising this directly.
ja: ふつうはこれを直接送出する代わりに :meth:`TestCase.skipTest` やスキッピングデコレータの一つを使用出来ます。

source: Skipped tests will not have :meth:`~TestCase.setUp` or :meth:`~TestCase.tearDown` run around them. Skipped classes will not have :meth:`~TestCase.setUpClass` or :meth:`~TestCase.tearDownClass` run. Skipped modules will not have :func:`setUpModule` or :func:`tearDownModule` run.
ja: スキップしたテストの前後では、 :meth:`~TestCase.setUp` および :meth:`~TestCase.tearDown` は実行されません。同様に、スキップしたクラスの前後では、 :meth:`~TestCase.setUpClass` および :meth:`~TestCase.tearDownClass` は実行されません。スキップしたモジュールの前後では、 :meth:`setUpModule` および :meth:`tearDownModule` は実行されません。

source: Distinguishing test iterations using subtests
ja: サブテストを利用して繰り返しテストの区別を付ける

source: When there are very small differences among your tests, for instance some parameters, unittest allows you to distinguish them inside the body of a test method using the :meth:`~TestCase.subTest` context manager.
ja: テストの間にとても小さな差異がある場合（例えばいくつかのパラメータなど）、unittestでは :meth:`~TestCase.subTest` コンテキストマネージャを使用してテストメソッドの内部でそれらを区別することができます。

source: For example, the following test::
ja: 例えば以下のテストは::

source: will produce the following output::
ja: 以下の出力をします::

source: Without using a subtest, execution would stop after the first failure, and the error would be less easy to diagnose because the value of ``i`` wouldn't be displayed::
ja: サブテスト無しの場合、最初の失敗で実行は停止し、``i`` の値が表示されないためエラーの原因を突き止めるのは困難になります::

source: Classes and functions
ja: クラスと関数

source: This section describes in depth the API of :mod:`unittest`.
ja: この節では、 :mod:`unittest` モジュールのAPIの詳細について説明します。

source: Test cases
ja: テストクラス

source: Instances of the :class:`TestCase` class represent the logical test units in the :mod:`unittest` universe. This class is intended to be used as a base class, with specific tests being implemented by concrete subclasses. This class implements the interface needed by the test runner to allow it to drive the tests, and methods that the test code can use to check for and report various kinds of failure.
ja: :class:`TestCase` クラスのインスタンスは、 :mod:`unittest` の世界における論理的なテストの単位を示します。このクラスをベースクラスとして使用し、必要なテストを具象サブクラスに実装します。 :class:`TestCase` クラスでは、テストランナーがテストを実行するため のインターフェースと、各種の失敗をチェックしレポートするためのメソッドを実装しています。

source: Each instance of :class:`TestCase` will run a single base method: the method named *methodName*. In most uses of :class:`TestCase`, you will neither change the *methodName* nor reimplement the default ``runTest()`` method.
ja: :class:`TestCase` の各インスタンスは *methodName* という名前の単一の基底メソッドを実行します。 :class:`TestCase` を使用する大半の場合 *methodName* を変更したりデフォルトの ``runTest()`` メソッドを再実装することはありません。

source: :class:`TestCase` can be instantiated successfully without providing a *methodName*. This makes it easier to experiment with :class:`TestCase` from the interactive interpreter.
ja: :class:`TestCase` が *methodName* を指定しなくてもインスタンス化できるようになりました。これにより対話的インタプリタから :class:`TestCase` を簡単に試せるようになりました。

source: :class:`TestCase` instances provide three groups of methods: one group used to run the test, another used by the test implementation to check conditions and report failures, and some inquiry methods allowing information about the test itself to be gathered.
ja: :class:`TestCase` のインスタンスのメソッドは3種類のグループを提供します。 1つ目のグループはテストの実行で使用されます。 2つ目のグループは条件のチェックおよび失敗のレポートを行うテストの実装で使用されます。 3つ目のグループである問い合わせ用のメソッドによってテスト自身の情報が収集されます。

source: Methods in the first group (running the test) are:
ja: はじめのグループ (テスト実行) に含まれるメソッドは以下の通りです:

source: Method called to prepare the test fixture. This is called immediately before calling the test method; other than :exc:`AssertionError` or :exc:`SkipTest`, any exception raised by this method will be considered an error rather than a test failure. The default implementation does nothing.
ja: テストフィクスチャの準備のために呼び出されるメソッドです。テストメソッドの直前に呼び出されます。このメソッドで :exc:`AssertionError` や :exc:`SkipTest` 以外の例外が発生した場合、テストの失敗ではなくエラーとされます。デフォルトの実装では何も行いません。

source: Method called immediately after the test method has been called and the result recorded. This is called even if the test method raised an exception, so the implementation in subclasses may need to be particularly careful about checking internal state. Any exception, other than :exc:`AssertionError` or :exc:`SkipTest`, raised by this method will be considered an additional error rather than a test failure (thus increasing the total number of reported errors). This method will only be called if the :meth:`setUp` succeeds, regardless of the outcome of the test method. The default implementation does nothing.
ja: テストメソッドが実行され、結果が記録された直後に呼び出されるメソッドです。 このメソッドはテストメソッドで例外が投げられても呼び出されます。 そのため、サブクラスでこのメソッドを実装する場合は、内部状態を確認することが必要になるでしょう。 このメソッドで :exc:`AssertionError` や :exc:`SkipTest` 以外の例外が発生した場合、テストの失敗とは別のエラーとみなされます (従って報告されるエラーの総数は増えます)。 このメソッドは、テストの結果に関わらず :meth:`setUp` が成功した場合にのみ呼ばれます。 デフォルトの実装では何も行いません。

source: A class method called before tests in an individual class are run. ``setUpClass`` is called with the class as the only argument and must be decorated as a :func:`classmethod`::
ja: 個別のクラス内のテストが実行される前に呼び出されるクラスメソッドです。 ``setUpClass`` はクラスを唯一の引数として取り、 :func:`classmethod` でデコレートされていなければなりません::

source: See `Class and Module Fixtures`_ for more details.
ja: 詳しくは `クラスとモジュールのフィクスチャ`_ を参照してください。

source: A class method called after tests in an individual class have run. ``tearDownClass`` is called with the class as the only argument and must be decorated as a :meth:`classmethod`::
ja: 個別のクラス内のテストが実行された後に呼び出されるクラスメソッドです。 ``tearDownClass`` はクラスを唯一の引数として取り、 :func:`classmethod` でデコレートされていなければなりません::

source: Run the test, collecting the result into the :class:`TestResult` object passed as *result*. If *result* is omitted or ``None``, a temporary result object is created (by calling the :meth:`defaultTestResult` method) and used. The result object is returned to :meth:`run`'s caller.
ja: テストを実行し、テスト結果を *result* に指定された :class:`TestResult` オブジェクトにまとめます。 *result* が省略されるか ``None`` が渡された場合、 (:meth:`defaultTestResult` メソッドを呼んで) 一時的な結果オブジェクトを生成し、使用します。 結果オブジェクトは :meth:`run` の呼び出し元に返されます。

source: The same effect may be had by simply calling the :class:`TestCase` instance.
ja: このメソッドは、単に :class:`TestCase` インスタンスを呼び出した場合と同様に振る舞います。

source: Previous versions of ``run`` did not return the result. Neither did calling an instance.
ja: 以前のバージョンの ``run`` は結果オブジェクトを返しませんでした。また :class:`TestCase` インスタンスを呼び出した場合も同様でした。

source: Calling this during a test method or :meth:`setUp` skips the current test. See :ref:`unittest-skipping` for more information.
ja: テストメソッドや :meth:`setUp` が現在のテストをスキップする間に呼ばれます。詳細については、 :ref:`unittest-skipping` を参照してください。

source: Return a context manager which executes the enclosed code block as a subtest. *msg* and *params* are optional, arbitrary values which are displayed whenever a subtest fails, allowing you to identify them clearly.
ja: このメソッドを囲っているブロックをサブテストとして実行するコンテキストマネージャを返します。 *msg* と *params* はサブテストが失敗したときに表示されるオプションの任意の値で、どんな値が使われたかを明確にするものです。

source: A test case can contain any number of subtest declarations, and they can be arbitrarily nested.
ja: テストケースには subtest 宣言を幾らでも含めることができ、任意にネストすることができます。

source: See :ref:`subtests` for more information.
ja: 詳細は :ref:`subtests` を参照してください。

source: Run the test without collecting the result. This allows exceptions raised by the test to be propagated to the caller, and can be used to support running tests under a debugger.
ja: テスト結果を収集せずにテストを実行します。例外が呼び出し元に通知されます。また、テストをデバッガで実行することができます。

source: The :class:`TestCase` class provides several assert methods to check for and report failures. The following table lists the most commonly used methods (see the tables below for more assert methods):
ja: :class:`TestCase` クラスは失敗の検査と報告を行う多くのメソッドを提供しています。 以下の表は最も一般的に使われるメソッドを列挙しています (より多くのアサートメソッドについては表の下を見てください):

source: Method
ja: メソッド

source: Checks that
ja: 確認事項

source: New in
ja: 初出

source: All the assert methods accept a *msg* argument that, if specified, is used as the error message on failure (see also :data:`longMessage`). Note that the *msg* keyword argument can be passed to :meth:`assertRaises`, :meth:`assertRaisesRegex`, :meth:`assertWarns`, :meth:`assertWarnsRegex` only when they are used as a context manager.
ja: 全てのアサートメソッドは *msg* 引数を受け取り、指定された場合、失敗時のエラーメッセージとして使われます。 (:data:`longMessage` も参照してください)。 *msg* キーワード引数は :meth:`assertRaises` 、 :meth:`assertRaisesRegex` 、 :meth:`assertWarns` 、 :meth:`assertWarnsRegex` には、そのメソッドをコンテキストマネージャとして使った場合にのみ使えます。

source: Test that *first* and *second* are equal. If the values do not compare equal, the test will fail.
ja: *first* と *second* が等しいことをテストします。両者が等しくない場合、テストは失敗です。

source: In addition, if *first* and *second* are the exact same type and one of list, tuple, dict, set, frozenset or str or any type that a subclass registers with :meth:`addTypeEqualityFunc` the type-specific equality function will be called in order to generate a more useful default error message (see also the :ref:`list of type-specific methods <type-specific-methods>`).
ja: さらに、 *first* と *second* が厳密に同じ型であり、list、tuple、dict、set、frozenset もしくは str のいずれか、またはサブクラスが :meth:`addTypeEqualityFunc` に登録されている任意の型の場合、より有用なデフォルトのエラーメッセージを生成するために、その型特有の比較関数が呼ばれます（:ref:`型固有のメソッドの一覧 <type-specific-methods>` も参照してください）。

source: Added the automatic calling of type-specific equality function.
ja: 自動で型固有の比較関数が呼ばれるようになりました。

source: :meth:`assertMultiLineEqual` added as the default type equality function for comparing strings.
ja: 文字列比較のデフォルトの比較関数として :meth:`assertMultiLineEqual` が追加されました。

source: Test that *first* and *second* are not equal. If the values do compare equal, the test will fail.
ja: *first* と *second* が等しくないことをテストします。両者が等しい場合、テストは失敗です。

source: Test that *expr* is true (or false).
ja: *expr* が真 (偽) であることをテストします。

source: Note that this is equivalent to ``bool(expr) is True`` and not to ``expr is True`` (use ``assertIs(expr, True)`` for the latter). This method should also be avoided when more specific methods are available (e.g. ``assertEqual(a, b)`` instead of ``assertTrue(a == b)``), because they provide a better error message in case of failure.
ja: このメソッドは、``bool(expr) is True`` と等価であり、``expr is True`` と等価ではないことに注意が必要です (後者のためには、``assertIs(expr, True)`` が用意されています)。また、専用のメソッドが使用できる場合には、そちらを使用してください (例えば ``assertTrue(a == b)`` の代わりに ``assertEqual(a, b)`` を使用してください)。そうすることにより、テスト失敗時のエラーメッセージを詳細に表示することができます。

source: Test that *first* and *second* are (or are not) the same object.
ja: *first* と *second* が同じオブジェクトであること (またはそうでないこと) をテストします。

source: Test that *expr* is (or is not) ``None``.
ja: *expr* が ``None`` であること (および、そうでないこと) をテストします。

source: Test that *member* is (or is not) in *container*.
ja: *member* が *container* に含まれること (またはそうでないこと) をテストします。

source: Test that *obj* is (or is not) an instance of *cls* (which can be a class or a tuple of classes, as supported by :func:`isinstance`). To check for the exact type, use :func:`assertIs(type(obj), cls) <assertIs>`.
ja: *obj* が *cls* のインスタンスであること (あるいはそうでないこと) をテストします (この *cls* は、 :func:`isinstance` が扱うことのできる、クラスもしくはクラスのタプルである必要があります)。正確な型をチェックするためには、 :func:`assertIs(type(obj), cls) <assertIs>` を使用してください。

source: It is also possible to check the production of exceptions, warnings, and log messages using the following methods:
ja: 以下のメソッドを使用して例外、警告、およびログメッセージの発生を確認することが出来ます:

source: ``fun(*args, **kwds)`` raises *exc*
ja: ``fun(*args, **kwds)`` が *exc* を送出する

source: ``fun(*args, **kwds)`` raises *exc* and the message matches regex *r*
ja: ``fun(*args, **kwds)`` が *exc* を送出してメッセージが正規表現 *r* とマッチする

source: ``fun(*args, **kwds)`` raises *warn*
ja: ``fun(*args, **kwds)`` が *warn* を送出する

source: ``fun(*args, **kwds)`` raises *warn* and the message matches regex *r*
ja: ``fun(*args, **kwds)`` が *warn* を送出してメッセージが正規表現 *r* とマッチする

source: The ``with`` block logs on *logger* with minimum *level*
ja: ``with`` ブロックが 最低 *level* で *logger* を使用する

source: Test that an exception is raised when *callable* is called with any positional or keyword arguments that are also passed to :meth:`assertRaises`. The test passes if *exception* is raised, is an error if another exception is raised, or fails if no exception is raised. To catch any of a group of exceptions, a tuple containing the exception classes may be passed as *exception*.
ja: *callable* を呼び出した時に例外が発生することをテストします。 :meth:`assertRaises` で指定した位置パラメータとキーワードパラメータを該当メソッドに渡します。 *exception* が送出された場合、テストは成功です。また、他の例外が投げられた場合はエラー、例外が送出されなかった場合は失敗になります。複数の例外をキャッチする場合には、例外クラスのタプルを *exception* に指定してください。

source: If only the *exception* and possibly the *msg* arguments are given, return a context manager so that the code under test can be written inline rather than as a function::
ja: *exception* 引数のみ（またはそれに加えて *msg* 引数）が渡された場合には、コンテキストマネージャが返されます。これにより関数名を渡す形式ではなく、インラインでテスト対象のコードを書くことができます::

source: When used as a context manager, :meth:`assertRaises` accepts the additional keyword argument *msg*.
ja: コンテキストマネージャとして使われたときは、 :meth:`assertRaises` は加えて *msg* キーワード引数も受け付けます。

source: The context manager will store the caught exception object in its :attr:`exception` attribute. This can be useful if the intention is to perform additional checks on the exception raised::
ja: このコンテキストマネージャは :attr:`exception` で指定されたオブジェクトを格納します。これにより、例外発生時の詳細な確認をおこなうことができます::

source: Added the ability to use :meth:`assertRaises` as a context manager.
ja: :meth:`assertRaises` がコンテキストマネージャとして使えるようになりました。

source: Added the :attr:`exception` attribute.
ja: :attr:`exception` 属性が追加されました。

source: Added the *msg* keyword argument when used as a context manager.
ja: コンテキストマネージャとして使用したときに *msg* キーワード引数が追加されました。

source: Like :meth:`assertRaises` but also tests that *regex* matches on the string representation of the raised exception. *regex* may be a regular expression object or a string containing a regular expression suitable for use by :func:`re.search`. Examples::
ja: :meth:`assertRaises` と同等ですが、例外の文字列表現が *regex* にマッチすることもテストします。 *regex* は正規表現オブジェクトか、 :func:`re.search` が扱える正規表現が書かれた文字列である必要があります。例えば以下のようになります::

source: or::
ja: もしくは::

source: Added under the name ``assertRaisesRegexp``.
ja: ``assertRaisesRegexp``という名前で追加されました。

source: Renamed to :meth:`assertRaisesRegex`.
ja: :meth:`assertRaisesRegex` にリネームされました。

source: Test that a warning is triggered when *callable* is called with any positional or keyword arguments that are also passed to :meth:`assertWarns`. The test passes if *warning* is triggered and fails if it isn't. Any exception is an error. To catch any of a group of warnings, a tuple containing the warning classes may be passed as *warnings*.
ja: *callable* を呼び出した時に警告が発生することをテストします。 :meth:`assertWarns` で指定した位置パラメータとキーワードパラメータを該当メソッドに渡します。 *warning* が発生した場合にテストが成功し、そうでなければ失敗になります。例外が送出された場合はエラーになります。複数の警告を捕捉する場合には、警告クラスのタプルを *warnings* に指定してください。

source: If only the *warning* and possibly the *msg* arguments are given, return a context manager so that the code under test can be written inline rather than as a function::
ja: *warning* 引数のみ（またはそれに加えて *msg* 引数）が渡された場合には、コンテキストマネージャが返されます。これにより関数名を渡す形式ではなく、インラインでテスト対象のコードを書くことができます::

source: When used as a context manager, :meth:`assertWarns` accepts the additional keyword argument *msg*.
ja: コンテキストマネージャとして使われたときは、 :meth:`assertWarns` は加えて *msg* キーワード引数も受け付けます。

source: The context manager will store the caught warning object in its :attr:`warning` attribute, and the source line which triggered the warnings in the :attr:`filename` and :attr:`lineno` attributes. This can be useful if the intention is to perform additional checks on the warning caught::
ja: このコンテキストマネージャは、捕捉した警告オブジェクトを :attr:`warning` 属性に、警告が発生したソース行を :attr:`filename` 属性と :attr:`lineno` 属性に格納します。これは警告発生時に捕捉された警告に対して追加の確認を行いたい場合に便利です::

source: This method works regardless of the warning filters in place when it is called.
ja: このメソッドは呼び出されたときに警告フィルタを無視して動作します。

source: Like :meth:`assertWarns` but also tests that *regex* matches on the message of the triggered warning. *regex* may be a regular expression object or a string containing a regular expression suitable for use by :func:`re.search`. Example::
ja: :meth:`assertWarns` と同等ですが、警告メッセージが *regex* にマッチすることもテストします。 *regex* は正規表現オブジェクトか、 :func:`re.search` が扱える正規表現が書かれた文字列である必要があります。例えば以下のようになります::

source: A context manager to test that at least one message is logged on the *logger* or one of its children, with at least the given *level*.
ja: *logger* かその子ロガーのうちの1つに、少なくとも1つのログメッセージが少なくとも与えられた *level* で出力されることをテストするコンテキストマネージャです。

source: If given, *level* should be either a numeric logging level or its string equivalent (for example either ``"ERROR"`` or :attr:`logging.ERROR`). The default is :attr:`logging.INFO`.
ja: *level* が与えられた場合、ログレベルを表す数値もしくはそれに相当する文字列 (例えば ``"ERROR"`` もしくは :attr:`logging.ERROR`) であるべきです。 デフォルトは :attr:`logging.INFO` です。

source: The test passes if at least one message emitted inside the ``with`` block matches the *logger* and *level* conditions, otherwise it fails.
ja: ``with`` ブロック内で出たメッセージの少なくとも一つが *logger* および *level* 条件に合っている場合、このテストをパスします。それ以外の場合は失敗です。

source: The object returned by the context manager is a recording helper which keeps tracks of the matching log messages. It has two attributes:
ja: コンテキストマネージャから返されるオブジェクトは、条件に該当するログメッセージを追跡し続ける記録のためのヘルパーです。 このオブジェクトには2つの属性があります:

source: A list of :class:`logging.LogRecord` objects of the matching log messages.
ja: 該当するログメッセージを表す :class:`logging.LogRecord` オブジェクトのリスト。

source: A list of :class:`str` objects with the formatted output of matching messages.
ja: 該当するメッセージ出力をフォーマットした :class:`str` オブジェクトのリスト。

source: Example::
ja: 以下はプログラム例です::

source: If given, *logger* should be a :class:`logging.Logger` object or a :class:`str` giving the name of a logger. The default is the root logger, which will catch all messages.
ja: *logger* が与えられた場合、 :class:`logging.Logger` オブジェクトもしくはロガーの名前である :class:`str` であるべきです。 デフォルトはルートロガーで、これは全てのメッセージを掴まえます。

source: Unlike :meth:`assertLogs`, nothing will be returned by the context manager.
ja: :meth:`assertLogs` と異なり、このコンテキストマネージャは何も返しません。

source: There are also other methods used to perform more specific checks, such as:
ja: より具体的な確認を行うために以下のメソッドが用意されています:

source: *a* and *b* have the same elements in the same number, regardless of their order.
ja: *a* と *b* に、順番によらず同じ要素が同じ数だけある。

source: Test that *first* and *second* are approximately (or not approximately) equal by computing the difference, rounding to the given number of decimal *places* (default 7), and comparing to zero. Note that these methods round the values to the given number of *decimal places* (i.e. like the :func:`round` function) and not *significant digits*.
ja: *first* と *second* が近似的に等しい (等しくない) ことをテストします。これは、*places* (デフォルト7) で指定した小数位で丸めた差分をゼロと比較することで行われます。これらのメソッドは (:func:`round` と同様に) *小数位* を指定するのであって、*有効桁数* を指定するのではないことに注意してください。

source: If *delta* is supplied instead of *places* then the difference between *first* and *second* must be less or equal to (or greater than) *delta*.
ja: *places* の代わりに *delta* が渡された場合には、*first* と *second* の差分が *delta* 以下 (以上) であることをテストします。

source: Supplying both *delta* and *places* raises a :exc:`TypeError`.
ja: *delta* と *places* の両方が指定された場合は :exc:`TypeError` が送出されます。

source: :meth:`assertAlmostEqual` automatically considers almost equal objects that compare equal. :meth:`assertNotAlmostEqual` automatically fails if the objects compare equal. Added the *delta* keyword argument.
ja: :meth:`assertAlmostEqual` は、オブジェクトが等しい場合には自動で近似的に等しいとみなすようになりました。 :meth:`assertNotAlmostEqual` は、オブジェクトが等しい場合には自動的に失敗するようになりました。 *delta* 引数が追加されました。

source: Test that *first* is respectively >, >=, < or <= than *second* depending on the method name. If not, the test will fail::
ja: *first* が *second* と比べて、メソッド名に対応して >, >=, < もしくは <= であることをテストします。そうでない場合はテストは失敗です::

source: Test that a *regex* search matches (or does not match) *text*. In case of failure, the error message will include the pattern and the *text* (or the pattern and the part of *text* that unexpectedly matched). *regex* may be a regular expression object or a string containing a regular expression suitable for use by :func:`re.search`.
ja: *regex* の検索が *text* とマッチする (またはマッチしない) ことをテストします。テスト失敗時には、エラーメッセージにパターンと *text* が表示されます（もしくは、パターンと意図しないかたちでマッチした *text* の一部が表示されます）。 *regex* は正規表現オブジェクトか、 :func:`re.search` が扱える正規表現が書かれた文字列である必要があります。

source: Added under the name ``assertRegexpMatches``.
ja: ``assertRegexpMatches``という名前で追加されました。

source: The method ``assertRegexpMatches()`` has been renamed to :meth:`.assertRegex`.
ja: メソッド ``assertRegexpMatches()`` は :meth:`.assertRegex` にリネームされました。

source: The name ``assertNotRegexpMatches`` is a deprecated alias for :meth:`.assertNotRegex`.
ja: ``assertNotRegexpMatches`` は :meth:`assertNotRegex` のエイリアスであることから非推奨となります。

source: Test that sequence *first* contains the same elements as *second*, regardless of their order. When they don't, an error message listing the differences between the sequences will be generated.
ja: シーケンス *first* が *second* と同じ要素を含んでいることをテストします。要素の順序はテスト結果に影響しません。要素が含まれていない場合には、シーケンスの差分がエラーメッセージとして表示されます。

source: Duplicate elements are *not* ignored when comparing *first* and *second*. It verifies whether each element has the same count in both sequences. Equivalent to: ``assertEqual(Counter(list(first)), Counter(list(second)))`` but works with sequences of unhashable objects as well.
ja: *first* と *second* の比較では、重複した要素は無視 *されません*。両者に同じ数の要素が含まれていることを検証します。このメソッドは ``assertEqual(Counter(list(first)), Counter(list(second)))`` と同等に振る舞うことに加えて、ハッシュ化できないオブジェクトのシーケンスでも動作します。
